Repository: Ghini/ghini.desktop-docs.i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko

source: While preparing the sending, we advise you use a temporary ›Tag‹ on the objects being edited.
ko: 전송을 준비하는 동안 편집 중인 개체에 임시 "Tag"를 사용하는 것이 좋습니다.

source: For later reference, you will have common ›Note‹ texts, to identify received and sent batches.
ko: 나중에 참조할 수 있도록, 수신 및 발송된 배치를 식별하는 공통 "참고" 텍스트가 제공됩니다.

source: Can you give a complete example?
ko: 당신은 완전한 예를 들어줄 수 있나요?

source: Right. Quite fair. Let's see…
ko: 맞아. 꽤 공정해요.자 see…

source: Say you were requested to deliver 50 seeds of Parnassia palustris, 30 of Gentiana pneumonanthe, 80 of Fritillaria meleagris, and 30 of Hypericum pulchrum.
ko: 파르나시아 팔루스트리스 씨 50마리, 젠티아나 폐렴구균 씨 30마리, 프리틸라리아멜레그리스 씨 80마리, 그리고 하이릭럼 펄크럼 씨 30마리를 배달해 달라고 요청받았다고 가정해 보세요.

source: **step 1**
ko: **1단계**

source: The first step is to check the quantities you have in house, and if you do have enough, where you have them. You do this per requested species::
ko: 첫 번째 단계는 여러분이 가지고 있는 수량과, 만약 여러분이 충분히 가지고 있다면, 그것들을 어디에 가지고 있는지 확인하는 것입니다. 요청된 종에 따라 다음을 수행합니다::

source: Expand in the results pane the ›Accession‹ from which you want to grab the seeds, so you see the corresponding ›Jars‹, highlight one, and tag it with a new ›Tag‹. To do this the first time, go through the steps, just once, of creating a new ›Tag‹. The new tag becomes the active tag, and subsequent tagging will be speedier. I would call the tag ›sending‹, but that's only for ease of exposition and further completely irrelevant.
ko: 결과 창에서 시드를 가져올 "Accession"을 확장하면 해당하는 "Jars"가 표시되고, 하나를 강조 표시한 후 새 "Tag"로 태그가 지정됩니다. 처음 이 작업을 수행하려면 새 tag태그 a를 만드는 단계를 한 번만 진행하십시오. 새 태그가 활성 태그가 되고 이후 태그가 더 빨라집니다. 나는 그 태그를 "보내기"라고 부르고 싶지만, 그것은 단지 설명을 쉽게 하기 위해서일 뿐이고 더 이상 전혀 관련이 없다.

source: Repeat the task for Gentiana pneumonanthe, Fritillaria meleagris, Hypericum pulchrum::
ko: Gentiana 폐렴구균, Fritillaria melegris, Hypericum pulchrum에 대해 작업을 반복합니다::

source: Again highilight the accession from which you can grab seeds, and hit Ctrl-Y (this tags the highighted row with the active tag). Don't worry if nothing seems to happen when you hit Ctrl-Y, this is a silent operation.
ko: 시드를 가져올 수 있는 등록 정보를 다시 강조 표시하고 Ctrl-Y를 누릅니다(이것은 활성 태그로 고경도 행을 태그). Ctrl-Y를 눌렀을 때 아무 일도 일어나지 않는 것 같아도 걱정하지 마십시오. 이것은 조용한 작업입니다.

source: **step 2**
ko: 2단계

source: Now we prepare to go to the seeds bank, with the envelopes we want to fill.
ko: 이제 우리는 우리가 채워넣고 싶은 봉투를 가지고 씨앗 은행으로 갈 준비를 합니다.

source: Select the ›sending‹ ›Tag‹ from the tags menu, this will bring back in the results pane all the tagged ›Plants‹ (›Jars‹ or ›Envelopes‹), and will tell you in which ›Location‹ (›Drawer‹ or ›Box‹) they are to be found. Write this information on each of your physical envelopes. Write also the ›Species‹ name, and the quantity you can provide.
ko: 태그 메뉴에서 s보내기‹태그 from를 선택하면 태그가 지정된 모든 pl식물›(jJars or 또는 enEnvopes),)이 결과 창에 다시 표시되고, 어떤 location위치‹(drawDrawer‹ 또는 ‹Box))가 검색되는지 알려줍니다. 각각의 실제 봉투에 이 정보를 쓰세요. 또한 "종" 이름과 제공할 수 있는 수량을 기록합니다.

source: Walk now to your seeds bank and, for each of the envelopes you just prepared, open the ›Location‹, grab the ›Plant‹, extract the correct amount of seeds, put them in your physical envelope.
ko: 지금 여러분의 씨앗 은행으로 걸어가서, 여러분이 방금 준비한 각각의 봉투에 대해, "위치"를 열고, "식물"을 잡고, 알맞은 양의 씨앗을 추출하여 여러분의 실제 봉투에 넣습니다.

source: And back to the database!
ko: 그리고 데이터베이스로 돌아가!

source: **step 3**
ko: **3단계**

source: If nobody used your workstation, you still have the Tag in the results pane, and it's expanded so you see all the individual plants you tagged.
ko: 워크스테이션을 사용한 사람이 없는 경우에도 결과 창에 태그가 있고 태그가 확장되어 태그가 지정된 모든 개별 식물을 볼 수 있습니다.

source: One by one, you have to ›split‹ the plant. This is a standard operation that you activate by right-clicking on the plant.
ko: Even if no one is using a workstation, you can see all individual plants tagged and tagged in the results pane.

source: A plant editor window comes in view, in 'split mode'.
ko: 플랜트 편집기 창이 '분할 모드'로 표시됩니다.

source: Splitting a plant lets you create a database image of the plant group you just physically created, eg: it lets you subtract 30 items from the Gentiana pneumonanthe plant (group number one, that is the one in the jar), and create a new plant group for the same accession. A good practice would be to specify as ›Location‹ for this new plant the 'out box', that is, the envelope is on its way to leave the garden.
ko: 식물을 분할하면 물리적으로 방금 생성한 식물 그룹의 데이터베이스 이미지를 생성할 수 있습니다. 예를 들어, 식물에서 Gentiana 폐렴구균에서 30개 항목(그룹 1번, 병 안의 항목)을 감산하고 동일한 등록에 사용할 새 식물 그룹을 생성할 수 있습니다. 이 새 식물에 대해 "위치"로 지정하는 것이 좋습니다. 즉, 봉투가 정원을 떠나는 중입니다.

source: Don't forget to delete the temporary 'sending' ›Tag‹.
ko: 임시 '보내는' tag태그‹를 삭제하는 것을 잊지 마십시오.

source: **step 4**
ko: **4단계**

source: Final step, it represents the physical step of sending the envelope, possibly together with several other envelopes, in a single sending, which should have a code.
ko: 마지막 단계에서, 그것은 코드를 가지고 있어야 하는, 여러 개의 다른 봉투와 함께, 봉투를 보내는 물리적인 단계를 나타낸다.

source: Just as you did when you received a batch of plants, you work with notes, this time the category is 'sent', and the note text is whatever you normally do to identify a sending. So suppose you're doing a second sending to Pino in 2018, you add the note to each of the newly created envelopes: category 'sent', text: '2018-pino-002'.
ko: 식물 배치를 받았을 때처럼 노트를 작업하면 이번에는 범주가 '전송'되고 노트 텍스트는 보통 발송을 식별하기 위해 수행하는 작업입니다. 따라서 2018년에 Pino로 두 번째 발송을 한다고 가정하면 새로 작성된 봉투 각각에 메모를 추가합니다. '보낸 문서' 범주, 텍스트: '2018-pino-002'.

source: When you finally do send the envelopes, these stop being part of your collection. You still want to know that they have existed, but you do not want to count them among the seeds that are available to you.
ko: 마침내 당신이 봉투를 보냈을 때, 이 봉투들은 당신의 수집품의 일부가 되는 것을 멈춥니다. 여러분은 여전히 그것들이 존재했다는 것을 알고 싶어하지만, 여러분은 그것들을 여러분이 이용할 수 있는 씨앗들 사이에서 세고 싶어하지 않습니다.

source: Bring back all the plants in the sending '2018-pino-002'::
ko: 보내는 '2018-pino-002'에 있는 모든 식물을 다시 가져오세요:

source: You now need to edit them one by one, mark the ›quantity‹ to zero, and optionally specify the reason of the change, which would be ›given away‹, and the recipient is already specified in the 'sent' ›Note‹.
ko: 이제 그것들을 하나씩 편집하고, "수량"을 0으로 표시하고, 선택적으로 "주어진" 변경 이유를 지정해야 하며, 수신자는 이미 "보낸" "참고"에 명시되어 있습니다.

source: This last operation could be automated, we're thinking of it, it would become a script, acting on a selection. Stay tuned.
ko: 이 마지막 작업은 자동화될 수 있습니다. 우리는 이 작업을 생각하고 있습니다. 스크립트가 되어 선택 작업을 수행합니다. 채널을 고정해 주십시오

source: Managing Users
ko: 사용자 관리

source: The Ghini users plugin is only available on PostgreSQL based databases.
ko: Ghini 사용자 플러그인은 Postgre에서만 사용할 수 있습니다.SQL 기반 데이터베이스.

source: The Ghini Users Plugin will allow you to create and manage the permissions of users for your Ghini database.
ko: Ghini Users Plugin을 사용하면 Ghini 데이터베이스에 대한 사용자 권한을 생성하고 관리할 수 있습니다.

source: You must log in to your database as a user with ``CREATEROLE`` privilege in order to manage other users.
ko: 다른 사용자를 관리하려면 "CREATEROLE" 권한이 있는 사용자로 데이터베이스에 로그인해야 합니다.

source: Creating Users
ko: 사용자 만들기

source: To create a new user...
ko: 새 사용자를 생성하려면...

source: Permissions
ko: 권한

source: Ghini allows read, write and execute permissions.
ko: Ghini는 읽기, 쓰기 및 실행 권한을 허용합니다.
